Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 18]
Mais importante ainda,
Precisamos de encontrar uma fábrica de reparação fiável.
que seja capaz de lidar com esta tarefa.
Zhao!
Eu não te mandei para casa?
Por que razão voltou?
Encontrei uma solução.
Venha comigo.
Como chegou aqui tão depressa?
Sétimo dia.
Deixe-me apresentar-lhe alguém.
Senhor Ren.
Este é o Sr. Ren Guodong.
o engenheiro-chefe da fábrica do meu pai.
Mu disse-me que quer restaurar o seu carro.
Porque é que vocês os dois não têm uma boa conversa?
Tio Ren.
Estava a perguntar-me quem era o Sétimo Dia
Pan mencionou que era.
Acontece que é você.
Seu pirralhinho!
Não vai realmente desistir
até chegar a um beco sem saída.
Onde há vontade, há um caminho.
Entre e vamos conversar.
Espere por mim.
Precisamos de substituir esta peça aqui.
Vê? O carril longitudinal dianteiro esquerdo
está dobrado.
E o sistema de acionamento da bomba de água
também falhou.
Isto
É bastante complicado.
Existem algumas peças
que precisam de ser substituídas.
incluindo os rolamentos da biela.
-Como está?
-Vamos fazer passo a passo.
O que acha?
Como foi a conversa?
Vamos primeiro para casa.
Depois explico-lhe.
Vou embora. Obrigado.
O seu pai sabe?
Estão a reparar o carro aqui?
Mu, estás aqui.
Claro que sim.
Como lhe contou?
Logo depois de me ligares,
Contei ao meu pai imediatamente.
Eu disse que se ele não me ajudasse,
É possível que não consiga voltar a reprovar no exame de admissão
este ano.
Então ameaçou o seu pai?
Afinal, sou o único filho dele.
E ele não se atreveria a chatear-me agora.
E se lhe retirar o tubo de oxigénio
quando ele for idoso?
Sobre esta questão do Sétimo Dia, eu...
Não o chame assim.
Pode chamar-lhe Brandy.
Já ninguém o chama assim.
Eu contei ao meu pai
sobre a situação de Brandy.
Pensei que ele não concordaria.
Mas ele fez mesmo isso.
Até designou o Sr. Ren para me ajudar.
e deixe-me libertar algum espaço
no armazém.
Ele está apenas a fingir
que não sabe de nada.
Mais tarde, pedi à minha mãe para o sondar.
E foi aí que descobri a Brandy.
tem uma rixa pessoal
com o dono de Wan.
O seu pai sabe disso, mas mesmo assim ajudou.
É realmente um empresário
com consciência.
Portanto, sou filho de um empresário
Obrigado, filho de um empresário
com consciência.
Estude muito este ano.
Espero que consiga entrar na faculdade.
Desejem-me sorte.
Vou esforçar-me ao máximo.
A comida chegou.
Sanlai, porque está aqui?
Vim trazer comida
para a pequena princesa.
Dá-lhe tempo, Galo de Ferro!
Vá lá, Yang, está na hora de comer.
Vir!
Zhao, hora de comer.
Já vou, Sanlai.
Aqui.
Que alimentos temos hoje?
Veja você mesmo.
É realmente um
gestor de logística dedicado.
Aqui.
Coma tudo.
Sente-se.
Obrigado.
Pan Kai.
Deixe de estudar. Hora de comer.
Já vou, Sanlai.
Está cansado?
Obrigado.
Após o jantar,
Por favor, levem o Mu para casa por mim.
Não há problema.
Senhor,
esta questão é
(P²)/(2m).
Certo, obrigado, senhor.
Zhao.
Obrigado.
Vou lembrar-me desse favor.
e pagarei isso algum dia.
Não é nada.
Apenas um pequeno gesto.
Serei Eu quem te retribuirá,
Não ela.
Eu não ousaria deixá-la fazer isso.
Eu não teria coragem.
Só quero entrar
e pegar numa garrafa de água.
Água?
Quer um?
Eu quero um.
Ok.
O carro está ali.
Conhaque.
O que está errado?
Mu já foi mandado para casa.
Não se preocupe.
Esqueça isso. Concentre-se apenas em reparar o seu carro.
Vou desligar agora.
♪ Faça-o rápido, nunca abrande ♪
♪ Mostrar a minha postura transcendente ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Quer eu tenha sucesso ou falhe ♪
♪ Eu só quero ser livre ♪
♪ Estrela brilhante, coração em chamas ♪
♪ As probabilidades de ganhar são de 100% ♪
♪ Que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ♪
♪ Aguarde e verá ♪
♪ Faça-o rápido, nunca abrande ♪
♪ Mostrar a minha postura transcendente ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Quer eu tenha sucesso ou falhe ♪
♪ Eu só quero ser livre ♪
♪ Estrela brilhante, coração em chamas ♪
♪ As probabilidades de ganhar são de 100% ♪
♪ Que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ♪
♪ Aguarde e verá ♪
Trouxe-vos alguns
snacks para a madrugada.
Venha comer.
-Obrigado, Mu.
Obrigado, Mu.
Obrigado.
Vou sair para apanhar um pouco de ar fresco.
Vamos sentar-nos e comer.
Sim, sim.
Você fez de propósito.
Não me conseguiu encontrar.
E ficou preocupado?
Vim visitar Pan Kai.
Repita isso.
Bem, encontrar o Sanlai também seria ótimo.
Após o seu recente corte de cabelo,
Ele parece-me mais atraente.
Então já não te atraio?
Eu não ousaria dizer isso.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Estaria disposto(a)
a voltar para Nanjing comigo?
Quando estivermos em Nanquim,
Se quiser gerir uma oficina mecânica,
Farei isso consigo.
Se não,
Podemos abrir uma cafetaria juntos.
Porquê uma cafeteria?
Eu só acho que seria giro
para abrirmos juntos uma cafetaria.
Devemos escolher um local ao pé
de uma montanha com árvores de fénix.
No outono,
As folhas douradas das árvores de fénix
cobririam o chão,
E o relâmpago corria de um lado para o outro
sobre eles.
Que felicidade seria!
Dê-me alguns dias.
Vou dar-te uma resposta.
Desculpa
Não posso passar muito tempo contigo.
É a etapa final.
Vou trabalhar até tarde.
Vai ficar com raiva?
Em?
Conhaque?
Vocês... vocês os dois...
Vocês os dois não são parentes?
É um segredo. Um segredo.
♪ O que me trouxe até ti? ♪
♪ Talvez fosse o desígnio do destino ♪
♪ Por todos os nossos caminhos sinuosos,
sempre nos encontramos ♪
♪ A tempestade transformou-se em chuva,
e tudo foi levado pela corrente ♪
♪ Lentamente, tudo se torna claro ♪
♪ No seu olhar ♪
♪ Encontrei a resposta ♪
♪ Há um sentimento tão forte ♪
♪ A nossa história ainda está a desenrolar-se ♪
♪ Aguardar o final perfeito ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
♪ Os meus olhos seguem-te,
o meu coração persegue-te ♪
Permitam-me a honra de...
de te convidar
para ser o teu primeiro copiloto,
♪ Simplesmente não consigo evitar ♪
o meu navegador?
♪ Quando contemplo o céu ♪
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
♪ Doce saudade flutua ao sabor do vento ♪
Sabe para onde está destinado o RX7?
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ Sente que estás comigo ♪
Na pista.
E o meu destino
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
é conquistar a pista.
♪ Veja os anos passar
e vagueie pelo mundo ♪
Está pronto?
♪ És a única pessoa no meu coração ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
♪ Quando contemplo o céu ♪
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
♪ Doces recordações viajam ao vento ♪
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ Porque te tenho ao meu lado ♪
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
♪ Veja os anos passar
e vagueie pelo mundo ♪
♪ Aprendemos a
valorizar-nos mais ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
Já deixámos o Manshi para trás?
♪ O caminho que tem pela frente ♪
♪ E a cada passo que damos ♪
Talvez.
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
Iremos onde a estrada nos levar.
♪ Estaremos os dois lá ♪
♪ O que eu faria ♪
♪ Se tiver 70 segundos? ♪
♪ Gostaria de beber uma ou duas bebidas? ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ Prefiro entrar naquele autocarro ♪
♪ Encontre-se onde estiver ♪
♪ Para falar sobre a cloud ♪
♪ Parece mesmo um canguru ♪
♪ E o velho na rua ♪
♪ Sentado ali com o seu cão ♪
♪ Perguntando se está disposto(a) ♪
♪ Para me acompanhar também ♪
Obrigado. Obrigado.
Ela é tão bonita.
Então, gostaria de se juntar a nós?
Quer juntar-se a nós?
Tudo bem! Anda lá.
Uma salva de palmas para ela!
Anda lá!
♪ O que faria eu? ♪
♪ Se tiver 45 minutos? ♪
♪ Será que escreveria uma canção? ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ O que faria eu? ♪
♪ Se tiver 70 segundos? ♪
♪ Gostaria de beber uma ou duas bebidas? ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ Prefiro entrar naquele autocarro ♪
♪ Encontre-se onde estiver ♪
♪ Para falar sobre a cloud ♪
♪ Parece mesmo um canguru ♪
♪ E o velho na rua ♪
♪ Sentado ali com o seu cão ♪
♪ Perguntando se está disposto(a) ♪
♪ Para me acompanhar também ♪
♪ Gostaria disso? ♪
O que é isto?
Pérola Luminosa.
Pérola Luminosa?
Ah, fogo de artifício?
Sim.
Você acende.
Não me atrevo.
Tão bonito!
Não acha que as corridas e o fogo de artifício
têm algo em comum?
Ambos perseguem a luz,
Mas tema o quão efémero isso é.
As fagulhas que caem dos fogos de artifício
São cartas que as estrelas escrevem à Terra.
E também o meu desejo.
Disse uma vez que estaria disposto
sacrificar-se por esta causa.
Agora que me tem,
você já
Mudou de ideia?
O antigo está muito gasto.
Utilize esta nova versão daqui para a frente.
A caneta que te ofereci no ano passado
foi comprada com o meu próprio cachet de apresentação,
Não com o dinheiro da minha mãe.
Muito ruim
Parece que
não vai mais usá-lo.
Como sabe
Não precisarei disso no futuro?
Tenho muita sede.
O que é isto?
Cerveja.
Quero dizer...
O que é isto?
Estava a desenhar-me às escondidas?
Apenas a fazer rabiscos.
Apenas rabiscando?
Bem, eu estou bem aqui.
Consegue desenhar-me direito.
Acabei de desenhar.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Porquê?
Continue a desenhar. Quero que me desenhe.
[Lar para animais de estimação]
Aqui.
Espere, quem é você?
Ajuda!
Espere! Enganou-se de pessoa.
Vamos lá!
Espera!
Basta devolver-lhe o dinheiro.
É natural
que um filho pague a dívida do pai.
Vamos lá.
Ele deve-te dinheiro, por isso vai atrás dele.
Não venha atrás de mim!
Como pôde conduzir desse jeito?
Por que razão está aqui?
Vamos.
Por hoje é tudo.
Aula encerrada.
Vamos lá. Vamos jogar basquetebol.
Espera por mim, eu irei contigo.
Vamos!
Espere por mim!
Passe-me!
Aqui! Para mim!
Onde está o seu pai?
Não sei.
Não sabe?
É filho dele e não sabe?
Há muito tempo que também não o vejo.
Não o viu?
Puxe-o para cima!
Deixa-me contar.
O seu pai deve-me muito dinheiro.
Se ele não puder pagar, você pagará.
Não sei bem onde ele está.
Não pense que se não me disser,
Não vou descobrir onde está o seu pai.
O que estás a fazer?
Vamos!
Sigam-nos! Não corram!
Depressa! Sigam-nos!
Pare de correr!
Seus pirralhinhos! Parem de correr!
Pare mesmo aí!
Obrigado.
Sempre quis perguntar—
Porque é que os seus atacadores estão sempre desamarrados?
Tenho medo que, se me agachar
e os amarrar,
Ninguém me vai esperar.
Quero ficar com todos.
Não quero ficar para trás.
Então, habituei-me com
independentemente de os meus atacadores estarem atados ou não.
Se os seus atacadores se desamarrarem,
Precisa de consertá-los.
Não te preocupes.
Vou esperar por ti.
Ok.
Com quem se meteu em problemas?
É o meu pai.
Não sei
com quem se meteu desta vez.
Quem são?
Em Manshi, poucas pessoas
lhe emprestariam dinheiro.
Basta perguntar por aí e descobrirá.
Primeiro vamos tirar o teu pai daqui.
Eu ajudo com o dinheiro.
De quanto precisa?
A minha loja está a dar lucro.
Não se preocupe com o dinheiro.
Diga-me apenas quanto custa.
Ter um irmão como tu...
Vale a pena.
Conhaque.
Não consigo continuar assim.
No futuro,
Quero abrir um pequeno restaurante.
Adote dois cães abandonados.
E só conversar contigo por diversão
quando eu estiver livre.
Seria ótimo.
Primeiro vamos recolher o dinheiro.
[Lar para animais de estimação]
Não é suficiente.
Ainda estou com falta de dinheiro. O que devo fazer?
Sanlai!
O que estás a fazer, Sanlai?
[Brandy, fui buscar o meu pai.
Não se preocupe comigo.]
Oficial Lu,
O meu amigo está em perigo.
Preciso da ajuda da polícia agora.
Sim.
Vou enviar-te o número de telefone dele.
Por favor, verifique a localização dele
e envie-me.
Ok.
Aguardarei a sua mensagem.
Façam as vossas apostas!
Muito bem. Vamos lá.
Atreve-se a aparecer de novo?
Chega de asneiras.
Eu trouxe-lhe o dinheiro.
Onde está ele?
Quem o mandou vir?
Achas que eu quero estar aqui?
Muito bem. Você já o viu.
O dinheiro.
Não me provoque.
Tem muita coragem.
Deixe-o ir!
Sabe sequer usar uma faca?
Anda lá. Aqui.
Corra, Lai Qide!
Não bata no meu filho! Não bata no meu filho!
Pare de lhe bater!
Tudo bem.
Pare de lhe bater.
Parar!
Você é um verdadeiro lutador.
Vamos ver o que é mais rápido,
o seu punho ou a minha faca.
Mate-o!
Conhaque!
Lai Qide.
Diga-me o que realmente quer.
Perdeu a nossa casa no jogo.
Perdemos a minha mãe, a nossa casa, tudo!
Diga-me porquê!
Porque é que é tão viciado em jogos de azar?
Eu não sou...
Não me arranje desculpas.
Não chore à minha frente. É inútil.
Esta é a última vez.
Vamos.
Vai
mesmo deixar o seu pai lá?
E deixá-lo em paz?
O meu pai está a ficar muito velho.
Acabei de o repreender assim
e ele nem sequer respondeu.
Não sei quando começou,
mas agora até chora.
Acha que exagerei agora?
Vamos lá. Do que se está a rir?
Qual é o seu problema? O que tem de engraçado?
Do jeito que estavas a saltar de raiva lá atrás
Parecia exatamente um macaco.
Tem a ousadia de dizer isso de mim?
Olhe para o seu rosto.
Tudo bem.
Deixe de ser dramático.
Ir.
Disseste-me para ir.
Está bem?
É feito especialmente para isso.
Coloque este telefone contra ele.
e instalará um Trojan.
[Speeding Auto House]
Por que razão está a colocar isso neste carro?
O meu carro vai competir,
por isso preciso de reduzir o seu peso.
Olá, a sua entrega.
Vir.
Obrigado.
Assine aqui, por favor.
Ok.
O que é isto?
Saberá quando abrir.
Você gosta disto?
Sabe
o quão difícil é montar isso?
Acho que está a brincar comigo.
Eu não disse que precisa de o fazer agora.
Temos muito tempo pela frente.
Um dia,
podemos terminar
este grande projeto em conjunto.
Quer terminar metade disso?
Uau, Lightning!
Rolou-se na lama? Está imundo(a).
Sim.
Porque está tão sujo(a)?
O que devemos fazer?
Os cachorros não podem tomar banho.
Bem...
pelo menos devíamos dar uma limpeza a isto.
Relâmpago, beba um pouco de leite.
É o meu cão.
Porque é que ele te ouve mais do que a mim?
Tem ciúmes até de um cão?
Relâmpago,
Se a mãe e o pai se separassem um dia,
Iria com o papá ou com a mamã?
Vai perguntar em seguida?
Se salvaria primeiro Zhao ou Mu.
E se ambos caíssem à água?
Os cães não sabem nadar verdadeiramente.
Só nadam estilo cachorrinho.
Zhao e Mu sabem nadar.
Em.
Vá trocar de roupa.
Vou deixar isso com você.
O meu vestido...
Qual devo usar?
Vou encontrar uma para ti.
Ajude-me a ver qual deles me fica bem.
Acha que alguma coisa
me ficaria bem?
Com a minha figura?
Em.
O que é?